एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
चाटुकार.
पहले आप इसे आज़माइये.
अच्छी बात है।
बस थोड़ा सा नमकीन.
दादी.
आप भी कुछ प्रयास करें.
मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मेरे दांत अब अच्छे नहीं रहे.
मैं अपने डेन्चर लेने जाऊँगा।
मैं अभी वापस आऊँगा।
क्या यह सच में उतना बुरा है?
चलो उसे भूल जाते हैं।
मैं सबके लिए नूडल्स बनाऊँगी।
रात में नूडल्स पचाना आसान होता है।
नूडल्स.
चावल में बस थोड़ा पानी मिला लें।
यह हेयरपिन
यह वास्तव में आप पर सूट करता है.
मुझ पर सब कुछ अच्छा लग रहा है.
क्या आप शुरू से जानते थे?
कि मैं ज़ोउ हैतांग का प्रतिरूपण कर रहा था?
चाहे आप अपना रूप कितना भी बदल लें,
मैं तुम्हें एक नज़र में पहचान सकता हूँ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि ताओ शि,
मेई जिउलांग,
ज़ोउ हैतांग और अन्य
क्या वे मुझसे नफरत करते थे?
क्या हमने पहले ही ऐसा नहीं किया है?
क्या किसी ने उन्हें अपने जुनून को सुलझाने में मदद की?
हजारों साल के लिए,
मैं हमेशा सोचता हूँ
कि मेरे और राक्षसों के बीच
यह अच्छाई और बुराई के बीच संघर्ष था।
लेकिन
जब से तुम सराय में आए हो,
जब तुमने मुझे साफ़-साफ़ दिखाया
उनका अतीत,
मुझे अंततः समझ आ गया
पीछे क्या था
उन सभी जुनूनों.
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर मैं समझ गया होता
एक हज़ार साल पहले उनकी कठिनाइयाँ
और फिर अपने जुनून को हल किया,
क्या वे
इस जीवन में आपको क्या कष्ट सहना पड़ा है?
कुछ चीजें
समझने में समय लगता है.
आपने इसके लिए भी कीमत चुकाई है, है ना?
डोंगफैंग,
क्या होगा अगर किसी दिन,
मेरा मतलब है, बस काल्पनिक रूप से,
अगर मैं हवा में गायब हो जाऊं,
क्या तुम मुझे ढूंढोगे?
बेशक मैं ऐसा करूंगा।
मैं तुम्हें भेष में शायद पहचान न पाऊँ,
लेकिन मैं निश्चित रूप से आपकी राख को जानूंगा।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरी पीठ पीछे चुपके से खाना खाने के बारे में मत सोचो।
चिंता मत करो।
बस यहीं शांति से रहो
और बने रहें
सराय मालिक.
सराय का मालिक.
क्या बात क्या बात?
मेरे पास ज्यादा समय नहीं बचा है.
कृपया मुझे वापस जाने दो।
वापस अतीत मे?
उस राक्षसी तलवार को बचाने के बारे में भूल जाओ।
हो सकता है कि आप स्वयं भी इसे वापस न पा सकें।
इसके बारे में सोचो भी मत.
नहीं।
मुझे मत छोडकर जाओ.
भले ही मैं स्वयं सराय का मालिक बनने तक जीवित न रहूं,
मैं फिर भी तुम्हें बचाऊंगा.
आप इस सराय के मालिक नहीं हैं.
तुम जबरदस्ती यहां तक ​​पहुंचे।
आप जहां जाना चाहते हैं वहां नहीं जा सकेंगे।
हो सकता है कि आपकी जान भी चली जाए.
इतना आग्रह क्यों?
आप कौन हैं?
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है कि मैं कौन हूं।
आपको केवल यह जानने की जरूरत है
कि मैं वह व्यक्ति हूं जो आपकी इच्छाओं को पूरा कर सकता हूं।
वास्तव में?
जब तक कि...
मालिक,
शुभ प्रभात।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैंने इसे विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया है।
क्या आपका मन बदल गया?
मैं जानता हूं कि तुम बस मेरा ही ध्यान रख रहे हो।
मैं अब और ज़िद्दी नहीं रहूँगा.
अच्छा हुआ कि आप समझ गए.
फिर से मूर्ख मत बनो.
अब जाओ।
झू नियाओनियाओ,
मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ.
आ रहा।
आज इतना आज्ञाकारी क्यों?
अरे, यह तो भरा हुआ है!
यह भरा हुआ है.
क्या गलत?
ऐसा लग रहा है जैसे आपने कोई भूत देख लिया हो।
चाटुकार.
मुझे लगता है कि मैंने गड़बड़ कर दी है।
सचमुच गड़बड़ हो गई.
तुम कुतिया!
तुम विनाश के अग्रदूत हो!
मैं आज तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
सब लोग जल्दी आओ!
आओ और देखो!
यह वह बदकिस्मत औरत है
जिसने मेरे बेटे को उसकी शादी की रात को मार डाला!
डोंगफैंग!
चिल्लाना बंद करो.
मैने सब कुछ सुना.
डोंगफैंग!
क्या सराय मालिक ठीक रहेगा?
यांग मेरे पति हैं।
मैं उसे जहर कैसे दे सकता हूं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इसे नकारने की!
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
आप दावा करते हैं कि उसने आपके बेटे को मार डाला।
तुम्हारा सबूत कहां है?
आप बिना सबूत के आरोप लगाते हैं
किसी को फंसाने के लिए।
मेरा बेटा दुल्हन कक्ष में प्रवेश करने से पहले ठीक था।
वह अचानक कैसे मर गया?
कमरे में केवल यह दुखी औरत थी।
वह और कौन हो सकता है?
तो आपके पास कोई सबूत नहीं है.
यह कुछ और नहीं बल्कि आपकी कल्पना है।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
आपका यहाँ क्या काम है?
तुम ठीक हो?
तुम यहां क्यों हो?
छोटी सुअर आत्मा ने मुझे पहले ही सब कुछ बता दिया था।
अभी इस पर चर्चा करने का समय नहीं है।
मैं झू नियाओनियाओ की बहन हूं।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
तुम बकवास कर रहे हो.
उसकी बहन युननियांग की बहुत पहले मृत्यु हो गई थी।
उसका शरीर पहले ही सड़ चुका है।
युन्नियांग?
तुम सचमुच धोखेबाज हो.
यहां तक ​​कि उसकी बहन युननियांग को भी नहीं पता।
आप सब इसमें एक साथ हैं!
हे भगवान!
मेरे बेचारे बेटे,
इतना युवा और पहले से ही विद्वान,
फिर भी उनकी मृत्यु हो गई
उन सबको ले जाओ!
इस दुष्ट स्त्री के हाथ!
हे भगवान् मेरी मदद करो!
उन सबको ले लो!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
यहाँ क्या हो रहा है?
वापस सराय में।
अरे!
क्या हम उसे यूं ही छोड़ रहे हैं?
हमें उसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
छोटी सुअर आत्मा ने मुझे सब कुछ बता दिया।
मुझे लगता है कि उस पर गहरा जुनून सवार है।
हम उसकी मदद क्यों नहीं करते?
अभी हमें जल्दी से जांच करने की जरूरत है
विद्वान यांग की मौत के पीछे की सच्चाई।
और वह युननियांग,
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह इन सब से जुड़ी हुई है।
युन्नियांग?
आप किस बारे में बात कर रहे है
आंटी झू की बेटी?
मेरी बेटी बहुत पहले मर गयी थी.
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
झू नियाओनियाओ के बारे में क्या?
उस कृतघ्न प्राणी का जिक्र मुझसे मत करो।
मेरी बेटी ने वर्षों पहले उसे अपने साथ ले लिया था,
उसे सगी बहन की तरह माना,
लेकिन हुआ क्या?
मेरी बेटी की शादी की रात,
वह गायब हो गई।
उसने मेरी बेटी के पति से शादी करने पर जोर दिया,
उसके बहनोई यांग ज़ियुआन।
क्या उसमें ज़रा भी विवेक है?
क्या यह हो सकता है कि विद्वान यांग और युननियांग
क्या आप कभी प्रेमी थे?
जल्दी करो, सराय मालिक!
कैसा चल रहा है?
यह घाव ऐसा लगता है जैसे यह कसाई के चाकू से बना हो।
क्या यह सचमुच झू नियाओनियाओ हो सकता है?
बेकार चीज़.
आप किसे बेकार कह रहे हैं?